Интервьюер@ Мы начинаем запись сбора русской живой речи для корпуса. Аам, говорящий будет комментировать видео, которое он будет смотреть. Представьтесь, пожалуйста.
Лена@ Меня зовут Лена, я студентка первого курса Школы Востоковедения, ааа, Национального исследовательского университета Высшая школа экономики.
Интервьюер@ Сейчас мы начнём просмотр видео. Пожалуйста, комментируйте по ходу того, как вы видите. Что вы видите?
Лена@ Мгм, так, я увидела какой-то суперсовременный город, город будущего. Или город, или другая цивилизация. Актёры, очень красивые актёры. Мужчина, он лежит. Это трейлер к фильму, как я поняла. Я его ещё не видела, интересно. Ааа, современное оружие, современные технологии. Это фильм-фантастика. Очень красивые яркие огни, как в Токио. Любовь. А, женщина и мужчина, которые целуются. Пост апокалипсис, разрушенный город, пустыня, в оранжевых тонах. Мужчина осторожно входит, перешагивает через растяжку с гранатой, эм, так. Интересно, тут уже более такое, менее современное, более старое что-то началось.
Интервьюер@ Что происходит там?
Лена@ Мужчина разговаривает с мужчиной, более старым, может быть, это его отец, не знаю. Ааа, а теперь он летит куда-то на самолёте. Эм, так, очень красивые яркие краски, на экране показывают множество различных современных технологий, которые... с которыми взаимодействуют люди, вот. Очень динамичный, сюжет, постоянно меняющаяся картинка, сложно описать, что-то одно конкретное, ааа вот. Но показывают, как я поняла, краткий анонс к фильму. Женщина, она восхваляет мужчину. Симпатичная женщина, не очень симпатичный мужчина. Мужчина стоит над книгой и что-то читает. Последние титры, «Бегущий по лезвию» фильм, две тысячи сорок девятый год. Всё, экран погас.
Интервьюер@ Мгм, аа, о чём был этот видеоролик?
Лена@ Как я поняла, это трейлер к фильму, этот самый «Бегущий по лезвию», вот. Этот фильм про космос, про будущее, про современные технологии, возможно даже про любовь, я бы сходила на него, интересная динамика сюжета.
Интервьюер@ Хорошо, спасибо большое.
Лена@ Спасибо, до свидания.
Интервьюер@ Сбор материала закончен.


















